---
ID: ME79y
総称: 八幡宮
名称: 八幡社
名称読み: ハチマンシャ
別名: null
都道府県: 神奈川県
区域: 相模原市
緯度: 35.593437
経度: 139.26445
郵便番号: 2520151
住所: 神奈川県相模原市緑区三井574
祭神:
  - ID: O7S
    名称: 誉田別命
  - ID: f1k
    名称: 大山咋命
  - ID: BHo
    名称: 素盞嗚命
  - ID: 0uU
    名称: 菅原道真
祭事:
  - 名称: 元旦祭
    日付区分: 絶対日付
    開催月日: 01-02
    備考: 元旦祭（がんたんさい）（1月2日）
  - 名称: 例大祭
    日付区分: 絶対日付
    開催月日: 08-25
    備考: 例大祭（れいたいさい）（8月25日）
---

## その他

### 参考URL

| URL                                                  | 説明   |
| ---------------------------------------------------- | ------ |
| https://www.kanagawa-jinja.or.jp/shrine/1208263-000/ | 神社庁 |
